I'm really going to upload another
yo de verdad luego voy a subir otro
video on this same topic later I'm going to
vídeo de Este mismo tema luego voy a
upload another video already edited with the
subir otro vídeo ya editado con los
clips and with the tweets and everything I can't
clips y con los tweets y demás no puedo
upload it right now because I'm busy I have to
subirlo ahora mismo porque estoy liado
finish assembling some
tengo que terminar de montar unos
furniture and the Editors are not
muebles y los Editores todavía no están
available yet okay but since I can't
disponibles vale pero como no puedo
upload that video that I will upload later with the
subir ese vídeo que luego Subiré con los
clicks with the screenshots with the tweets and
clics con Las capturas con los tweets y
everything okay
demás vale
[Music] I'm
[Música]
going to comment here quickly with my
lo voy a comentar aquí rápidamente con
phone and then I'll explain it better but
el móvil y luego lo explicaré mejor pero
if there is some truth I mean I don't have
si hay algo de verdad O sea yo no tengo
any personal problem with any of
ningún problema personal con ninguno de
the characters you don't care about all the
los personajes me dais igual todos los
characters I'm going to tell you rude you don't
personajes os lo voy a decir borde me la
give a damn you don't give a damn But well you can't
sudáis me la sudáis Pero bueno no podéis
imagine To what extent all the
imaginar Hasta qué punto todos los
characters all the ones on TV and those on
personajes todos los de la tele y los de
YouTube for me is work for me it's
YouTube para mí es trabajo para mí es
content once I turn off the
contenido yo una vez que apago el
computer or turn off the TV for me what
ordenador o apago la tele para mí lo que
counts And what's useful to me are the ones I have
vale Y lo que me sirve son los que tengo
in real life
en la vida real
I don't care I don't have any
me dan igual no tengo ningún problema
personal problem with any of them but if there's something
personal con ninguno pero si hay algo
that really bothers me and pisses me off is when they
que de verdad me molesta y me cabrea es
try to take me for an idiot
que me intenten tomar por [__]
no  I know if you've noticed in the
no sé si os habéis dado cuenta en el
time you've been following me okay I don't know if you've been
tiempo que me seguís vale No sé si lo
able to appreciate
habéis podido apreciar
but I have many flaws but
pero tengo muchos fallos pero
precisely of an [ __ ] and a fool I have
precisamente de [__] y de tonto no
absolutely nothing and that they try to
absolutamente nada y que se intenten
laugh at me and make fun of me or even
reír de mí y tomarme el pelo o incluso
try to scare me that has been the most the
intentar achantarme que eso haya sido lo
most that I could see this
más lo máximo que he podido ver esta
morning okay
mañana vale
Not there not with me no with me no worth
No por ahí no conmigo no conmigo no vale
Rosario Mohedano has been spending all
Rosario mohedano se ha pegado hoy toda
morning today apart from fighting with half of
la mañana aparte de peleándose con medio
Twitter because she uploaded a video
Twitter porque ha subido un vídeo
driving with her phone in her hand
conduciendo con el móvil en la mano
recording herself and making maneuvers that she
grabándose y haciendo maniobras que no
shouldn't be doing and when people
debe de hacer y ella cuando la gente ha
started to stand up to her she
empezado a echarse la cara ella se ha
started to deny it or rather she started to
puesto a negarlo o sea se ha puesto a
deny it saying that no that she wasn't
negarlo diciendo que no que no estaba
driving well that's another topic that we'll
conduciendo bueno que sea otro tema que
deal with later but apart
luego lo trataremos también pero aparte
from that she started arguing with
de eso se ha puesto a discutir con la
people and saying that she was going to sue
gente y a decir que iba a demandar a
all of us who have affirmed that she
todos los que hemos afirmado que ella
yesterday in this video that we all saw and
ayer en el vídeo este que todos vimos y
that went viral on the internet because
que se hizo viral en internet porque lo
all the gossip channels commented on it and
comentaron todos los canales de salseo y
all of Twitter commented on it in fact right now
lo comentó todo Twitter de hecho ahora
this  tea on Twitter this video
mismo este té en Twitter el vídeo este
where she said
donde decía que
that she didn't teach her cousin's son
que ella no enseñaba al hijo de su prima
to hurt him that hurting
para hacerle daño que hacer daño a
someone is locking them in a room
alguien es encerrarlo en un cuarto
that to all of us who are claiming that
que a todos los que estamos afirmando
this was for her cousin, for
que eso iba para su prima para el hijo
her cousin's son which is a lie that she is going to sue us I'm
de su prima que es mentira que nos va a
going to tell you very rude, super rude okay
os lo voy a decir borde súper borde vale
in this video I'm going to be super rude,
en este vídeo voy a ser súper borde
super natural every hair
súper natural se me han caído cada pelo
on my balls has fallen out and I've become like a
de los [__] y me he quedado como un
little boy straight straight straight
niño pequeño
straight
liso liso liso liso
when he hears that it's like
cuando escucha eso sabes es como
what So what is it that she
qué O sea que
is not only denying what she
que no solamente está negando lo que
said yesterday that she said it and insinuated it just
dijo ayer que lo dijo y lo insinuó igual
like the father the father has said it
que el padre el padre lo ha dicho más
even clearer the father has said it in a
claro todavía el padre lo ha dicho en un
ton of clicks that I have from sálvame
montón de clics que tengo de sálvame
but he has also said it in a
pero es que también lo ha dicho en un
ton of clips that I have on YouTube the
montón de clips que tengo de YouTube el
father For the last two years he has
padre Durante los últimos dos años lo ha
repeated it ad nauseam that Fidel and
repetido hasta la saciedad que Fidel y
Rocío Carrasco locked the children in
Rocío Carrasco encerraban los niños en
the room that he punished him and didn't
el cuarto que le castigaba y no le
even let him go out to pee the father
dejaba ni salir a mear el padre lo ha
said it on the same YouTube channel where
dicho en el mismo canal de YouTube donde
they retweet they I say mother  Rosa
ellos retuitean ellos digo madre Rosa
Benito father Amador mohedano who is
Benito padre Amador mohedano que está
there almost every night
allí casi todas las noches
and Chayo has also entered that channel
y Chayo también ha entrado en ese canal
And now Chayo
Y que ahora Chayo
answering a message where he
contestando un mensaje donde
literally literally
literalmente literalmente
refers to his cousin and his children
hace referencia a su prima y a sus hijos
and she answers
y ella contesta
showing them on networks is not doing harm
enseñarlos en redes no es hacer daño
doing harm is locking him in the room and
hacer daño es encerrarlo en el cuarto y
not wanting to know anything about someone
no querer saber nada de alguien
that the fault is not hers that the fault
que la culpa no es de ella que la culpa
is how we have interpreted it and of
es de lo que lo hemos interpretado y de
those of us who are echoing her
los que nos estamos haciendo eco de sus
words and be careful that she is going to sue us I have
palabras y cuidado que nos va a demandar
said it in the video that I recorded
lo he dicho en el vídeo que he grabado
sue Rosario
demanda Rosario
who is accusing you of a crime who
quién te está imputando un delito quién
is accusing you of a deplorable act
te está imputando un hecho delendable
that could damage your honor
que pueda dañar tu honor
closing punishing a child in a
el cerrar el castigar a un niño en un
room is not a crime
cuarto no es un delito
punishing a child in a room can
castigar a un niño en un cuarto puede
be a normal thing in the family I
ser una cosa normal de la familia
passed it off clear
lo pasé de claro
you know why you consider it wrong
sabes por qué lo consideras mal
because your father has been saying it with a
porque tu padre lo ha ido diciendo con
different tone almost all the parents who
otro tono casi todos los padres que
are watching this video at some point
están viendo Este vídeo en algún momento
have locked a child in the room
han encerrado a un hijo en el cuarto
as a punishment because he has behaved badly
como un castigo porque se ha portado mal
You see it as serious and actionable to whoever
Tú lo ves tan grave y demandable a quien
claims that you have said that  because you
lo afirme que tú has dicho eso porque
know what you meant
sabes a lo que te referías
And because you know the tone in which
Y porque sabes en el tono que lo estaba
your father was saying it
diciendo tu padre
and the way your father was
y de la manera que lo estaba contando tu
telling it, denying that you were referring to that yesterday Rosario Mohedano denying that is laughing at all those who at some point have supported you and saying that you are going to use justice for that, I mean, we have supported you of course in your legal case against the
por supuesto en tu caso legal contra la
TV factory because they don't have to
fábrica de la tele porque no tienen por
release your husband's police file
qué sacar la ficha policial de tu marido
but that you are going to try to sneak into
pero que tú vas a intentar colar en la
justice that what you said yesterday the
justicia que eso que dijiste ayer las
Instagram stories were not about your
historias de Instagram no iba por tu
cousin who
prima
collects cable in a cowardly manner
que recoge cable de manera cobarde
Because if you are going to say something say it but that you
Porque si vas a decir algo dilo pero que
collect cable in a cowardly manner and on top of that
recoges cable de manera cobarde y encima
the blame falls on the rest of us who are
la culpa lo tenemos los demás que somos
stupid
tontos
and have misinterpreted it
y lo hemos interpretado mal
and on top of that you are going to sue the media
y que encima vas a demandar a los medios
that have echoed your insinuation
que se han hecho eco de tu insinuación
because you insinuated it
porque lo insinuaste
I don't know what to make people but I was
yo no sé qué pensar a la gente pero yo
almost more pissed off than when he
me he [__] casi más que cuando ha
denied this morning that he was not
negado esta mañana que no iba
driving
conduciendo
recording I don't know if it was a piston it's an
grabando No sé si era un pistón es
Instagram story
historia de Instagram
But what the [ __ ] is this
Pero qué [__] es esto
for  that I've always told you I've
por eso Siempre os he dicho siempre
always told you the same thing and
Siempre os he dicho lo mismo siempre y
people have turned on me because
se me ha echado la gente encima porque
there are people who are idiots just like
hay gente que es [__] igual que
she said yesterday there are people who are
dijo ella ayer hay gente que es
idiots when I said be careful the
[__] cuando he dicho cuidado el
fact that you don't believe Rocio Carrasco that
hecho de que no creáis a Rocío Carrasco
you are against what
de que estéis en contra de lo que ha
Rocio Carrasco has done does not mean that
hecho Rocio Carrasco no quiere decir que
you absolutely fanatically take the side
os pongáis absolutamente de parte de
of all those who are
manera fanática de todos los que son
against
contrarios
Amador Rosa Benito I
Amador Rosa Benito
have told you many times man and it seems
os lo he dicho muchas veces tío y parece
that this is Sevilla Betty that if you don't
que esto es el Sevilla Betty que si no
believe one or you are against
os creéis a una o estáis en contra de
one you start defending others like fanatics a
una os ponéis a defender como fanáticos
little more in your face later I
a otros poco más en vuestra cara luego
will comment on it better okay But come on
lo comentaré mejor vale Pero vamos
amazing Rosario Modano amazing you
flipante rosario modano flipante yo me
will forgive me But I don't believe that the
vas a perdonar Pero yo no creo que el
tooth fairy will leave you two euros
ratoncito Pérez te deje dos euritos
when you lose a tooth okay you are not
cuando se te cae un diente vale a mí no
going to convince me that that was not an
me vas a convencer de que eso no era una
insinuation to what it was
insinuación a lo que era
99.9% of people who saw the video
el 99,9% de personas que vieron el vídeo
understood it for what it is and the  0.01 They
lo entendieron como lo que es y el 0,01
are defending you, trying to defend, I
te están defendiendo intentando defender
don't know if so that they don't sue you or what,
no sé si para que no te demanden o qué
defend that you didn't say what you said
defender que no dijiste lo que dijiste
Rosario, you said it in the
Rosario lo dijiste en las historias de
Instagram stories, okay, stop trying to censor
Instagram vale deja de intentar censurar
because, wow,
porque vaya
see you family.
nos vemos familia